Repository: kipr/Simulator
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: ja_jp

source: GCER 2025: Thirst Quencher
ja_jp: GCER 2025：ナイス飲み物

source: GCER 2025 special event. Don't let the summer heat get you down. Bring the cups back to the start box!
ja_jp: GCER 2025のことだ！夏の暑さをかちなさい！スタートボックスにカップを持って来てくれ。

source: GCER 2025: Entree Express
ja_jp: GCER 2025：ナイス飲み物

source: GCER 2025 special event. Order up! Move the entrees to the trays.
ja_jp: GCER 2025のことだ！注文どうぞ！ トレー に食べ物を持って来てくれ。

source: Warming station
ja_jp: 温かいところ

source: Pom #%d
ja_jp: ポン #%d

source: GCER 2025: Special Sauce
ja_jp: GCER 2025：Show you 醤油

source: GCER 2025 special event. Mix the ketchup (red), mustard (yellow), and hot sauce (orange) in the garages to create your own special blend!
ja_jp: GCER 2025のことだ！ケチャップとマスタードと醤油を混ぜれ。

source: Orange Garage
ja_jp: オレンジの車庫

source: GCER 2025: Cover Your Bases
ja_jp: GCER 2025：ベースを網羅する

source: GCER 2025 special edition. All circles are now open for business!
ja_jp: GCER 2025のことだ！サークルが全部を楽しみにしてください。

source: GCER 2025: Odd Numbers
ja_jp: GCER 2025：奇数

source: GCER 2025 special event. Drive over the odd numbered circles in order, but make sure to avoid the evens!
ja_jp: GCER 2025のことだ！奇数のサークル運転して、偶数のサークルに気をつけてくれ。

source: GCER 2025: Bulldozer Mania
ja_jp: GCER 2025：ブルドーザー・マニア

source: GCER 2025 special event. Bring as many cans behind the starting line as you can. Make sure they stay upright!
ja_jp: GCER 2025のことだ！スタートボックスに缶を持ってくれ！

source: GCER 2025: Mountain Rescue
ja_jp: GCER 2025：山岳救助

source: GCER 2025 special event. Now with three more cans to rescue!
ja_jp: GCER 2025のことだ！缶は5本がある！

source: Robot Stops at Black Line
ja_jp: ロボットが黒い一線でやめる。

source: Robot stops at black line
ja_jp: ロボットが黒い一線でやめる。

source: Robot Over Circle
ja_jp: サークルにあるロボット

source: Robot over selected circle
ja_jp: 選んだサークルにあるロボット

source: Robot not in Start Box
ja_jp: ロボットは

source: Robot not in start box
ja_jp: ロボットはスタートボックスにない

source: Can in Start Box
ja_jp: 缶はスタートボックスにある

source: Can in start box
ja_jp: 缶はスタートボックスにある

source: Can Random Upright
ja_jp: 缶が立てている

source: Can Random upright
ja_jp: 缶が立てている

source: Hamburger placed
ja_jp: ハンバーガーを置きた

source: Hamburger placed in tray
ja_jp: ハンバーガーがトレーを置きた

source: Hotdog placed
ja_jp: ホットドッグを置きた

source: Hotdog placed in tray
ja_jp: ホットドッグがトレーを置きた

source: Taco placed
ja_jp: タコスを置きた

source: Taco placed in tray
ja_jp: タコスがトレーを置きた

source: Can A upright in a circle
ja_jp: サークルで缶Aが立てている

source: Can B upright in a circle
ja_jp: サークルで缶Bが立てている

source: Can C upright in a circle
ja_jp: サークルで缶Cが立てている

source: Can D Upright
ja_jp: 缶Dが立てている

source: Can D upright in a circle
ja_jp: サークルの中で缶Dが立てている

source: Can E Upright
ja_jp: 缶Eが立てている

source: Can E upright in a circle
ja_jp: サークルの中で缶Eが立てている

source: Can F Upright
ja_jp: 缶Fが立てている

source: Can F upright in a circle
ja_jp: サークルの中で缶Fが立てている

source: Can G Upright
ja_jp: 缶Gが立てている

source: Can G upright in a circle
ja_jp: サークルの中で缶Gが立てている

source: Base A Covered
ja_jp: Aベースを網羅した

source: Base A covered by a can
ja_jp: 缶でAベースを網羅した

source: Base B Covered
ja_jp: Bベースを網羅した

source: Base B covered by a can
ja_jp: 缶でBベースを網羅した

source: Base C Covered
ja_jp: Cベースを網羅した

source: Base C covered by a can
ja_jp: 缶でCベースを網羅した

source: Base D Covered
ja_jp: Dベースを網羅した

source: Base D covered by a can
ja_jp: 缶でDベースを網羅した

source: Base E Covered
ja_jp: Eベースを網羅した

source: Base E covered by a can
ja_jp: 缶でEベースを網羅した

source: Base F Covered
ja_jp: Fベースを網羅した

source: Base F covered by a can
ja_jp: 缶でFベースを網羅した

source: Base G Covered
ja_jp: Gベースを網羅した

source: Base G covered by a can
ja_jp: 缶でGベースを網羅した

source: Can 1 Upright
ja_jp: 缶1が立てている

source: Can 1 is upright
ja_jp: 缶1が立てている

source: Can 2 Upright
ja_jp: 缶2が立てている

source: Can 2 is upright
ja_jp: 缶2が立てている

source: Can 3 Upright
ja_jp: 缶3が立てている

source: Can 3 is upright
ja_jp: 缶3が立てている

source: Can 4 Upright
ja_jp: 缶4が立てている

source: Can 4 is upright
ja_jp: 缶4が立てている

source: Can 5 Upright
ja_jp: 缶5が立てている

source: Can 5 is upright
ja_jp: 缶5が立てている

source: Can 1 Intersects
ja_jp: 缶１が交わる

source: Can 1 rescued intersecting starting box
ja_jp: スタートボックスに缶１が交わる

source: Can 2 Intersects
ja_jp: 缶２が交わる

source: Can 2 rescued intersecting starting box
ja_jp: スタートボックスに缶２が交わる

source: Can 3 Intersects
ja_jp: 缶３が交わる

source: Can 3 rescued intersecting starting box
ja_jp: スタートボックスに缶３が交わる

source: Can 4 Intersects
ja_jp: 缶４が交わる

source: Can 4 rescued intersecting starting box
ja_jp: スタートボックスに缶４が交わる

source: Can 5 Intersects
ja_jp: 缶５が交わる

source: Can 5 rescued intersecting starting box
ja_jp: スタートボックスに缶３が交わる

source: Warming Station
ja_jp: 食べ物温かくところ

source: Blue Cup JBC
ja_jp: JBC青カップ

source: Green Cup JBC
ja_jp: 緑カップ

source: Pink Cup JBC
ja_jp: ピンクカップ

source: Ask Tutor
ja_jp: 先生に聞く

source: Arm
ja_jp: 腕

source: Claw
ja_jp: 手

source: Left wheel
ja_jp: 左の車輪

source: Right wheel
ja_jp: 右の車輪

source: Rangefinder
ja_jp: レンジファインダー

source: Reflectance
ja_jp: 反射率

source: Limit switch
ja_jp: リミットスイッチ

source: Left touch
ja_jp: 左のボタン

source: Right touch
ja_jp: 右のボタン

source: Tutor
ja_jp: 先生

source: Ask me questions about programming, get help with your code, or discuss robotics concepts.
ja_jp: 私にプログラミングについて質問して、コードを助け受けて、ロボット工学ことについて車べます。

source: Ask tutor a question...
ja_jp: 先生に質問する

source: JBC Challenge 0
ja_jp: JBCチャレンジ0

source: In Start Box
ja_jp: スタートボックスにある

source: Robot is in the start box
ja_jp: ロボットはスタートボックスにある

source: Not In Start Box
ja_jp: スタートボックスにない

source: Robot is not in the start box
ja_jp: ロボットはスタートボックスにない

source: Robot Touching Line B
ja_jp: ロボットはB一線にある

source: Robot is touching line B
ja_jp: ロボットはB一線にある

source: Robot Reached End
ja_jp: ロボットが終点に達した

source: Robot reached the end of the mat
ja_jp: ロボットがマットの終点に達した

source: Robot Off Mat
ja_jp: ロボットがマットにない

source: Robot left the mat
ja_jp: ロボットがマットに出ちゃった

source: Start in the Start Box
ja_jp: スタートボックスに始まる

source: Reach the end of the mat
ja_jp: マットの終点に達する

source: Wheels do not touch line B
ja_jp: 車輪は線Bに触れていない

source: Do not drive off the mat
ja_jp: マットから離れてはいけません

source: JBC Challenge 1
ja_jp: JBCチャレンジ１

source: Can 9 Touched
ja_jp: 缶９触れた

source: Can A touched
ja_jp: 缶A触れた

source: Can 9 Intersects
ja_jp: 缶９が交わる

source: Can 9 intersects circle 9
ja_jp: サークル９に缶９が交わる

source: Can 9 Upright
ja_jp: 缶９が立てている

source: Can 9 upright on circle 9
ja_jp: サークル９で缶９が立てている

source: Robot Rentered Start
ja_jp: 再びロボットはスタートボックスに入た

source: Robot reentered starting box
ja_jp: ロボットはスタートボックスに帰た

source: Touch Can 9
ja_jp: 缶９を触れてください

source: Return to the Start Box
ja_jp: スタートボックスに帰てください

source: Can 9 not in circle 9
ja_jp: 缶９はサークル９にない

source: Can 9 not upright
ja_jp: 缶９が立てられない

source: JBC Challenge 2
ja_jp: JBCチャレンジ２

source: Can 6 Intersects
ja_jp: 缶６が交わる

source: Can 6 intersects circle 6
ja_jp: サークル６に缶６が交わる

source: Can 6 Upright
ja_jp: 缶６が立てている

source: Can 6 upright on circle 6
ja_jp: サークル６で缶６が立てている

source: Robot Passed Right Side
ja_jp: ロボットが右側を通過した

source: Robot passed right side of can 6
ja_jp: ロボットが缶６の右側を通過した

source: Robot Passed Top Side
ja_jp: ロボットが上側を通過した

source: Robot passed top side of can 6
ja_jp: ロボットが缶６の上側を通過した

source: Robot Passed left Side
ja_jp: ロボットが左側を通過した

source: Robot passed left side of can 6
ja_jp: ロボットが缶６の左側を通過した

source: Pass the right side of can 6
ja_jp: 缶６の右側を通過してください

source: Pass the top side of can 6
ja_jp: 缶６の上側を通過してください

source: Pass the left side of can 6
ja_jp: 缶６の左側を通過してください

source: Can 6 not in circle 6
ja_jp: かん６はまる６にない

source: Can 6 not upright
ja_jp: 缶６が立てられない

source: JBC Challenge 3
ja_jp: JBCチャレンジ３

source: Robot Touched Garage Lines
ja_jp: ロボットがガレージの境界に触れちゃった

source: Robot touched garage boundaries
ja_jp: ロボットがガレージの境界に触れちゃった

source: Robot Parked in One Garage
ja_jp: ロボットは一番目のガレージに駐車した

source: Robot parked in only one garage
ja_jp: ロボットは一つのガレージにのみ駐車された

source: Robot Parked in Different Garage
ja_jp: ロボットは別のガレージに駐車した

source: Robot parked in a different garage
ja_jp: ロボットは別のガレージに駐車した

source: Robot Returned Start
ja_jp: ロボットはスタートボックスに帰た

source: Robot returned to starting box
ja_jp: ロボットはスタートボックスに帰た

source: Park in one garage
ja_jp: 一つのガレージに駐車してください

source: Park in a different garage
ja_jp: 別のガレージに駐車してください

source: Do not touch garage boundaries
ja_jp: ガレージの境界に触れないで

source: JBC Challenge 4
ja_jp: JBCチャレンジ４

source: Circle Touched Out of Order
ja_jp: サークルが順番通りに触れなちゃった

source: Circle was touched out of order
ja_jp: サークルが順番通りに触れなちゃった

source: Robot Touched Circle 1
ja_jp: ロボットはサークル１を触れた

source: Robot touched circle 1
ja_jp: ロボットはサークル１を触れた

source: Robot Touched Circle 2
ja_jp: ロボットはサークル２を触れた

source: Robot touched circle 2
ja_jp: ロボットはサークル２を触れた

source: Robot Touched Circle 3
ja_jp: ロボットはサークル３を触れた

source: Robot touched circle 3
ja_jp: ロボットはサークル３を触れた

source: Robot Touched Circle 4
ja_jp: ロボットはサークル４を触れた

source: Robot touched circle 4
ja_jp: ロボットはサークル４を触れた

source: Robot Touched Circle 5
ja_jp: ロボットはサークル５を触れた

source: Robot touched circle 5
ja_jp: ロボットはサークル５を触れた

source: Robot Touched Circle 6
ja_jp: ロボットはサークル６を触れた

source: Robot touched circle 6
ja_jp: ロボットはサークル６を触れた

source: Robot Touched Circle 7
ja_jp: ロボットはサークル７を触れた

source: Robot touched circle 7
ja_jp: ロボットはサークル７を触れた

source: Robot Touched Circle 8
ja_jp: ロボットはサークル８を触れた

source: Robot touched circle 8
ja_jp: ロボットはサークル８を触れた

source: Touch circle 1
ja_jp: ロボットはサークル１を触れてください

source: Touch circle 2
ja_jp: ロボットはサークル２を触れてください

source: Touch circle 3
ja_jp: ロボットはサークル３を触れてください

source: Touch circle 4
ja_jp: ロボットはサークル４を触れてください

source: Touch circle 5
ja_jp: ロボットはサークル５を触れてください

source: Touch circle 6
ja_jp: ロボットはサークル６を触れてください

source: Touch circle 7
ja_jp: ロボットはサークル７を触れてください

source: Touch circle 8
ja_jp: ロボットはサークル８を触れてください

source: Circle touched out of order
ja_jp: サークルが順番通りに触れなちゃった

source: JBC Challenge 5
ja_jp: JBCチャレンジ５

source: Even Circle Touched
ja_jp: 偶数のサークル触れた

source: Even circle touched
ja_jp: 偶数のサークル触れた

source: Circle 1 Touched
ja_jp: サークル１を触れた

source: Circle 1 was touched
ja_jp: サークル１を触れた

source: Circle 3 Touched
ja_jp: サークル３を触れた

source: Circle 3 was touched
ja_jp: サークル３を触れた

source: Circle 5 Touched
ja_jp: サークル５を触れた

source: Circle 5 was touched
ja_jp: サークル５を触れた

source: Circle 7 Touched
ja_jp: サークル７を触れた

source: Circle 7 was touched
ja_jp: サークル７を触れた

source: Circle 9 Touched
ja_jp: サークル９を触れた

source: Circle 9 was touched
ja_jp: サークル９を触れた

source: Circle 11 Touched
ja_jp: サークル１１を触れた

source: Circle 11 was touched
ja_jp: サークル１１を触れた

source: Touch circle 9
ja_jp: ロボットはサークル９を触れてください

source: Touch circle 11
ja_jp: ロボットはサークル１１を触れてください

source: Touched an even circle
ja_jp: 偶数のサークル触れた

source: JBC Challenge 6
ja_jp: JBCチャレンジ５

source: Can 4 intersects circle 4
ja_jp: サークル４に缶４が交わる

source: Can 4 upright on circle 4
ja_jp: サークル４で缶４が立てている

source: Robot Figure Eight
ja_jp: ８の字

source: Robot did a figure eight around cans 4 and 9
ja_jp: ロボットが缶4と9の周りで8の字を描いた

source: Complete a figure eight
ja_jp: ８の字をしてください

source: Can 4 not upright in circle 4
ja_jp: 缶４はサークル４で立てられない

source: Can 9 not upright in circle 9
ja_jp: 缶４はサークル４で立てられない

source: Can 4 does not intersect circle 4
ja_jp: サークル４に缶４が交わらない

source: Can 9 does not intersect circle 9
ja_jp: サークル９に缶９が交わらない

source: JBC Challenge 7
ja_jp: JBCチャレンジ７

source: Can 2 upright
ja_jp: 缶２が立てている

source: Can 9 upright
ja_jp: 缶９が立てている

source: Can 10 Upright
ja_jp: 缶１０が立てている

source: Can 10 upright
ja_jp: 缶１０が立てている

source: Can 2 Intersects Green Garage
ja_jp: 緑のガレージと缶２が交わる

source: Can 2 intersects Green Garage
ja_jp: 緑のガレージと缶２が交わる

source: Can 9 Intersects Blue Garage
ja_jp: 青いなガレージと缶９が交わる

source: Can 9 intersects Blue Garage
ja_jp: 青いなガレージと缶９が交わる

source: Can 9 Intersects Purple Garage
ja_jp: 紫なガレージと缶９が交わる

source: Can 9 intersects Purple Garage
ja_jp: 紫なガレージと缶９が交わる

source: Can 10 Intersects Yellow Garage
ja_jp: 黄色いなガレージと缶１０が交わる

source: Can 10 intersects Yellow Garage
ja_jp: 黄色いなガレージと缶１０が交わる

source: Place can 2 in green garage
ja_jp: 緑のガレージに缶2を置いで

source: Place can 9 in blue garage
ja_jp: 青いなガレージに缶９を置いで

source: Place can 10 in yellow garage
ja_jp: 黄色いなガレージに缶１０を置いで

source: Can 2 not upright in green garage
ja_jp: 缶２が立てておらず緑のガレージにない

source: Can 9 not upright in blue garage
ja_jp: 缶９が立てておらず青いなガレージにない

source: Can 10 not upright in yellow garage
ja_jp: 缶１０が立てておらず黄色いなガレージにない

source: JBC Challenge 8
ja_jp: JBCチャレンジ８

source: Can A upright behind start line
ja_jp: スタートボックスに缶Aが立てている

source: Can B upright behind start line
ja_jp: スタートボックスに缶Bが立てている

source: Can C upright behind start line
ja_jp: スタートボックスに缶Cが立てている

source: Can D upright behind start line
ja_jp: スタートボックスに缶Dが立てている

source: Can E upright behind start line
ja_jp: スタートボックスに缶Eが立てている

source: First can upright in start box
ja_jp: スタートボックスに１番目缶が立てている

source: Second can upright in start box
ja_jp: スタートボックスに２番目缶が立てている

source: Third can upright in start box
ja_jp: スタートボックスに３番目缶が立てている

source: Fourth can upright in start box
ja_jp: スタートボックスに４番目缶が立てている

source: Fifth can upright in start box
ja_jp: スタートボックスに５番目缶が立てている

source: JBC Challenge 9
ja_jp: JBCチャレンジ９

source: Cover base A
ja_jp: サークルAをカバーしてください

source: Cover base B
ja_jp: サークルBをカバーしてください

source: Cover base C
ja_jp: サークルCをカバーしてください

source: Cover base D
ja_jp: サークルDをカバーしてください

source: Cover base E
ja_jp: サークルEをカバーしてください

source: Can A not upright
ja_jp: 缶Aが立てない

source: Can B not upright
ja_jp: 缶Bが立てない

source: Can C not upright
ja_jp: 缶Cが立てない

source: Can D not upright
ja_jp: 缶Dが立てない

source: Can E not upright
ja_jp: 缶Eが立てない

source: JBC Challenge 10
ja_jp: JBCチャレンジ１０

source: Waited to Chop
ja_jp: 切ることを待った

source: Robot waited to chop
ja_jp: ロボットは切ることを待った

source: Can 7 Upright
ja_jp: 缶７が立てる

source: Can 7 upright
ja_jp: 缶７が立てる

source: Wait before chopping
ja_jp: 切ることを待ってください

source: Knock over can 7
ja_jp: 缶７を倒す

source: JBC Challenge 11
ja_jp: JBCチャレンジ１１

source: Robot Waved
ja_jp: ロボットが振った

source: Robot waved
ja_jp: ロボットが振った

source: Circle 3 touched
ja_jp: サークル３触れた

source: Circle 6 Touched
ja_jp: サークル６触れた

source: Circle 6 touched
ja_jp: サークル６触れた

source: Circle 9 touched
ja_jp: サークル９触れた

source: Circle 12 Touched
ja_jp: サークル１２触れた

source: Circle 12 touched
ja_jp: サークル１２触れた

source: Wave at circle 3
ja_jp: サークル３で振ってください

source: Wave at circle 6
ja_jp: サークル６で振ってください

source: Wave at circle 9
ja_jp: サークル９で振ってください

source: Wave at circle 12
ja_jp: サークル１２で振ってください

source: JBC Challenge 15
ja_jp: JBCチャレンジ１５

source: Can 11 Upright
ja_jp: 缶１１が立てる

source: Can 11 upright
ja_jp: 缶１１が立てる

source: Bring can to Start Box
ja_jp: 缶をスタートボックスに持って来てください

source: Keep can 11 not upright
ja_jp: 缶１１はもう立てさせなくてください

source: JBC Challenge 16
ja_jp: JBCチャレンジ１６

source: Can 2 Picked Up
ja_jp: 缶２を持った

source: Can 2 picked up
ja_jp: 缶２を持った

source: Can 9 Picked Up
ja_jp: 缶９を持った

source: Can 9 picked up
ja_jp: 缶９を持った

source: Can 10 Picked Up
ja_jp: 缶１０を持った

source: Can 10 picked up
ja_jp: 缶１０を持った

source: Can 2 not upright
ja_jp: 缶２が立てない

source: Can 10 not upright
ja_jp: 缶１０が立てない

source: Can 2 not picked up
ja_jp: 缶２を持たない

source: Can 9 not picked up
ja_jp: 缶９を持たない

source: Can 10 not picked up
ja_jp: 缶１０を持たない

source: JBC Challenge 17
ja_jp: JBCチャレンジ１７

source: Rescue can 1 to start box
ja_jp: 缶１をスタートボックスに持って来てください

source: Rescue can 2 to start box
ja_jp: 缶２をスタートボックスに持って来てください

source: Rescue can 3 to start box
ja_jp: 缶３をスタートボックスに持って来てください

source: Can 1 not upright
ja_jp: 缶１が立てない

source: Can 3 not upright
ja_jp: 缶３が立てない

source: JBC Challenge 18
ja_jp: JBCチャレンジ１６

source: Robot Left Start
ja_jp: ロボットはスタートボックスから出た

source: Robot left starting box
ja_jp: ロボットはスタートボックスから出た

source: One Can Stacked
ja_jp: 缶は一本積んだ

source: One can is stacked on another
ja_jp: 缶は一本他のに積んだ

source: Robot Touching Can
ja_jp: ロボットは缶を触れている

source: Robot is touching a can
ja_jp: ロボットは缶を触れている

source: Leave the Start Box
ja_jp: スタートボックスから出てください

source: Stack one can on another
ja_jp: 缶は一本他のに積んでください

source: Robot touching can
ja_jp: ロボットは缶を触れている

source: JBC Challenge 19
ja_jp: JBCチャレンジ１９

source: Robot Forward Touch
ja_jp: ロボットの前の触れり

source: Robot drove forward and touched ream of paper
ja_jp: ロボットは前に行って、紙を触れた

source: Drive forward and touch the ream
ja_jp: 前に行って、紙を触れてください

source: JBC Challenge 20
ja_jp: JBCチャレンジ２０

source: Robot in start box
ja_jp: ロボットはスタートボックスにある

source: Ream 1 Touched
ja_jp: 紙１を触れた

source: Robot touched ream 1
ja_jp: ロボットのは紙１を触れた

source: Ream 2 Touched
ja_jp: 紙２を触れた

source: Robot touched ream 2
ja_jp: ロボットのは紙２を触れた

source: Ream 3 Touched
ja_jp: 紙３を触れた

source: Robot touched ream 3
ja_jp: ロボットのは紙３を触れた

source: Ream 4 Touched
ja_jp: 紙４を触れた

source: Robot touched ream 4
ja_jp: ロボットのは紙４を触れた

source: Touch ream 1
ja_jp: 紙１を触れてください

source: Touch ream 2
ja_jp: 紙２を触れてください

source: Touch ream 3
ja_jp: 紙３を触れてください

source: Touch ream 4
ja_jp: 紙４を触れてください

source: JBC Challenge 21
ja_jp: JBCチャレンジ２１

source: Stop at Ream
ja_jp: 紙で止まってください

source: Robot stops at ream
ja_jp: ロボットは紙で止まる

source: Bump Ream
ja_jp: 紙を触れてください

source: Robot bumps ream
ja_jp: ロボットは紙を触れる

source: Stop at the ream
ja_jp: 紙で止まってください

source: Do not bump the ream
ja_jp: 紙を触れなくてください

source: JBC Challenge 22
ja_jp: JBCチャレンジ２２

source: Can Upright
ja_jp: 缶が立てている

source: Can is upright
ja_jp: 缶が立てている

source: Can not upright
ja_jp: 缶が立てていない

source: JBC Challenge 23
ja_jp: JBCチャレンジ２３

source: Started over the circle
ja_jp: サークルで始まった

source: Stop at the black line
ja_jp: 黒いな線で止まってください

source: JBC Challenge 24
ja_jp: JBCチャレンジ２４

source: Robot Walks the Line
ja_jp: ロボットは線を辿る

source: Robot uses reflectance sensor to follow the black line until Finish Line
ja_jp: ロボットは反射率センサーでゴールまで黒いな線を辿る

source: Line follow to the finish line
ja_jp: ゴールまで線を辿てください

source: Robot started on Circle
ja_jp: ロボットはサークルで始まった

source: Can Not Upright
ja_jp: 缶が立てていない

source: Place Hamburger in Tray
ja_jp: トレーにハンバーガーを入ってください

source: Place Hotdog in Tray
ja_jp: トレーにホットドッグを入ってください

source: Place Taco in Tray
ja_jp: トレーにタコスを入ってください

source: Can A Not Upright
ja_jp: 缶Aが立てていない

source: Can B Not Upright
ja_jp: 缶Bが立てていない

source: Can C Not Upright
ja_jp: 缶Cが立てていない

source: Can D Not Upright
ja_jp: 缶Dが立てていない

source: Can E Not Upright
ja_jp: 缶Eが立てていない

source: Can F Not Upright
ja_jp: 缶Fが立てていない

source: Can G Not Upright
ja_jp: 缶Gが立てていない

source: Can 1 in the Start Box
ja_jp: 缶１はスタートボックスにある

source: Can 2 in the Start Box
ja_jp: 缶２はスタートボックスにある

source: Can 3 in the Start Box
ja_jp: 缶３はスタートボックスにある

source: Can 4 in the Start Box
ja_jp: 缶４はスタートボックスにある

source: Can 5 in the Start Box
ja_jp: 缶５はスタートボックスにある

source: Can 1 Not Upright
ja_jp: 缶１が立てていない

source: Can 2 Not Upright
ja_jp: 缶２が立てていない

source: Can 3 Not Upright
ja_jp: 缶３が立てていない

source: Can 4 Not Upright
ja_jp: 缶４が立てていない

source: Can 5 Not Upright
ja_jp: 缶５が立てていない

source: JBC Challenge 12
ja_jp: JBCチャレンジ１２

source: Can from green garage intersects circle 2
ja_jp: 緑なガレージの缶とサークル２が交わっている

source: Can from blue garage intersects circle 9
ja_jp: 青いガレージの缶とサークル９が交わっている

source: Can 10 Intersects
ja_jp: 缶１０が交わっている

source: Can from yellow garage intersects circle 10
ja_jp: 黄色いガレージの缶とサークル１０が交わっている

source: JBC Challenge 13
ja_jp: JBCチャレンジ１３

source: Can 2 intersects chosen garage
ja_jp: 缶２は選んだガレージを交わっている

source: Can 5 intersects chosen garage
ja_jp: 缶５は選んだガレージを交わっている

source: Can 8 Intersects
ja_jp: 缶８が交わっている

source: Can 8 intersects chosen garage
ja_jp: 缶８は選んだガレージを交わっている

source: Can 10 intersects chosen garage
ja_jp: 缶１０は選んだガレージを交わっている

source: Can 11 Intersects
ja_jp: 缶１１が交わっている

source: Can 11 intersects chosen garage
ja_jp: 缶１１は選んだガレージを交わっている

source: Can 2 upright in chosen garage
ja_jp: 選んだガレージで缶２が立てている

source: Can 5 upright in achosen garage
ja_jp: 選んだガレージで缶５が立てている

source: Can 8 Upright
ja_jp: 缶８が立てている

source: Can 8 upright in chosen garage
ja_jp: 選んだガレージで缶８が立てている

source: Can 10 upright in chosen garage
ja_jp: 選んだガレージで缶１０が立てている

source: Can 11 upright in chosen garage
ja_jp: 選んだガレージで缶１１が立てている

source: Junior Botball Challenge 12: Add It Up
ja_jp: ジュニア・ボットボール・チャレンジ 12：足し算してください

source: Robot Touched a Circle
ja_jp: ロボットがサークルを触れた

source: Robot touched a circle
ja_jp: ロボットがサークルを触れた

source: Touched Circles to add up to 20
ja_jp: 触れたサークルを合計して20まで

source: JBC Challenge 14
ja_jp: JBCチャレンジ１４

source: Robot 360 Clockwise
ja_jp: ロボット３６０度時計回り

source: Robot turned 360 degrees clockwise
ja_jp: ロボットは３６０度時計回りに向けた

source: Robot 360 Counter Clockwise
ja_jp: ロボット３６０度反時計回り

source: Robot turned 360 degrees counter clockwise
ja_jp: ロボットは３６０度反時計回りに向けた

source: Robot Drove Forward
ja_jp: ロボットは前に行った

source: Robot drove forward
ja_jp: ロボットは前に行った

source: Robot Drove Backward
ja_jp: ロボットは後ろに行った

source: Robot drove backward
ja_jp: ロボットは後ろに行った

source: Robot Wave Servo
ja_jp: ロボットがサーボを振った

source: Robot waved servo up and down at least once
ja_jp: ロボットがサーボを上も下も振った

source: Turn 360° clockwise
ja_jp: ３６０度反時計回りに向けてください

source: Turn 360° counter clockwise
ja_jp: ３６０度時計回りに向けてください

source: Drive forward
ja_jp: 前に行ってください

source: Drive backward
ja_jp: 後ろに行ってください

source: Wave the servo
ja_jp: がサーボを振ってください

source: 2026 Fall Game Table
ja_jp: ２０２６秋のゲームテーブル

source: Blue Pom #%d
ja_jp: 青いポム＃%d

source: Orange Pom #%d
ja_jp: オレンジのポム＃%d

source: Random Pom #%d
ja_jp: でたらめなポン #%d

source: Raised Dock Pallet #1
ja_jp: 高床式ドックパレット #1

source: Raised Dock Pallet #2
ja_jp: 高床式ドックパレット #2

source: Storage Pallet #1
ja_jp: 保管用パレット #1

source: Storage Pallet #2
ja_jp: 保管用パレット #2

source: Left Stack Cube #%d
ja_jp: 左積みキューブ #%d

source: Right Stack Cube #%d
ja_jp: 右積みキューブ #%d

source: Red Cube (4 inch)
ja_jp: 赤キューブ (4インチ)

source: Brown Cube (4 inch)
ja_jp: 茶キューブ (4インチ)

source: Green Cube (4 inch)
ja_jp: 緑キューブ (4インチ)

source: Right Traffic Cone
ja_jp: 右側交通コーン

source: Left Traffic Cone
ja_jp: 左側交通コーン

source: Left Basket
ja_jp: 左側バスケット

source: Right Basket
ja_jp: 右側バスケット

source: Left PCV #%d
ja_jp: 左側PCV #%d

source: Right PCV #%d
ja_jp: 右側PCV #%d

source: 2026 Fall Botball game table sandbox
ja_jp: 2026年秋 ボットボール競技テーブル用サンドボックス

# Volume (box) in the 3D scene
source: Volume
ja_jp: 変数

# Computer text command line (e.g., DOS)
source: Console
ja_jp: コンソール

# A predefined task for the user to complete
source: Challenge
ja_jp: チャレンジ

# Terminate program execution
source: Stop
ja_jp: 止まる

# Begin program execution
source: Run
ja_jp: 実行

# Part of copyright notice, after KIPR is listed
source: and External Contributors
ja_jp: 外部の寄稿者も

# URL link to github repository follows
source: Visit our
ja_jp: 見る

# Student grade level
source: Kindergarten
ja_jp: 幼稚園

# Student grade level
source: 1st grade
ja_jp: 小学校１年生

# Student grade level
source: 2nd grade
ja_jp: 小学校２年生

# Student grade level
source: 3rd grade
ja_jp: 小学校３年生

# Student grade level
source: 4th grade
ja_jp: 小学校４年生

# Student grade level
source: 5th grade
ja_jp: 小学校５年生

# Student grade level
source: 6th grade
ja_jp: 小学校６年生

# Student grade level
source: 7th grade
ja_jp: 中学校１年生

# Student grade level
source: 8th grade
ja_jp: 中学校２年生

# Student grade level
source: 9th grade
ja_jp: 中学校３年生

# Student grade level
source: 10th grade
ja_jp: 高校１年生

# Student grade level
source: 11th grade
ja_jp: 高校２年生

# Student grade level
source: 12th grade
ja_jp: 高校３年生

# Student grade level
source: 1st
ja_jp: 小１年

# Student grade level
source: 2nd
ja_jp: 小２年

# Student grade level
source: 3rd
ja_jp: 小３年

# Student grade level
source: 4th
ja_jp: 小４年

# Student grade level
source: 5th
ja_jp: 小５年

# Student grade level
source: 6th
ja_jp: 小６年

# Student grade level
source: 7th
ja_jp: 中１年生

# Student grade level
source: 8th
ja_jp: 中２年生

# Student grade level
source: 9th
ja_jp: 中３年生

# Student grade level
source: 10th
ja_jp: 高１年

# Student grade level
source: 11th
ja_jp: 高２年

# Student grade level
source: 12th
ja_jp: 高３年

# Student grade level; Kingergarten
source: K
ja_jp: 幼稚園
